
					PÁGINA INICIAL

A Química é o estudo da matéria e das mudanças pelas quais ela passa. Aqui separamos textos, links e imagens que vão ajudar no entendimento dessas mudanças
Desde sempre o estudo da química se mostra cada dia mais util e essencial. 
Vivemos um mundo em constante mudança e tranformação onde tudo o que vemos de tecnologia envolve em algum nível a matéria química.
Em nossa formação profissional devemos ter o habito do estudo da química para nos manter sempre atualizados sobre as mudanças em nosso mundo.

Este projeto envolve saberes sobre Química organica que vão te levar a mais alta patente em conhecimento sobre. Separamos neste site os 
principais conteudos relacionados com tema para que tenhamos a maior taxa de acerto em vestibulares e afins.

É importante que voce saiba que a pratica leva ao melhoramento em nossas habilidades. Visto isso separamos listas de exercicios que vão auxiliar
na fixação do conteudo em sua mente.

Antes de voce estudante contnuar sua vida de estudos em nossa pagina devemos entender algumas questões básicas:

----> o q é quimica organica?

A química orgânica é o campo da química dedicado ao estudo dos compostos de carbono, também conhecidos como compostos orgânicos.
bem como de suas propriedades físico-químicas: composição, reações e síntese.

----> torre de fracionamento do petroleo

Basicamente, essa técnica consiste em colocar o petróleo em um forno ou fornalha para ser aquecido a cerca de 400ºC. 
Essa fornalha é acoplada a uma torre de destilação a pressão atmosférica (ou torre de fracionamento) 
que possui vários pratos ou bandejas de destilação (no máximo 50 bandejas).

----> de onde vem os compostos organicos?

Compostos orgânicos são moléculas formadas por átomos de carbono ligados por meio de ligações covalentes entre si e com outros elementos,
como hidrogênio, oxigênio, nitrogênio, fósforo e halogênios.Os compostos orgânicos naturais são aqueles produzidos pela natureza ao longo dos anos.

----> o que petroquimica?

A Petroquímica é o ramo da indústria química orgânica que emprega como matérias-primas o gás natural, gases liquefeitos de petróleo,
gases residuais de refinaria, naftas, querosene, parafinas, resíduos de refinação de petróleo e alguns tipos de petróleo cru.
